Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
Chauffeur Kim Do Gi.
- Comment est ta nouvelle voiture d'occasion ? - Je crois que je l'ai payée trop cher.
Je crois que j'ai payé cette voiture plus cher que prévu.
Chauffeur Kim, y a-t-il un problème ?
(La sécurité avant tout)
Hé, il y a un crash !
- Appelez quelqu'un ! - Vite, appelez le 911.
Comment puis-je...
- Appelez le 911, vite ! - Ça va ?
Chauffeur Kim Do Gi, vous m'entendez ?
Allez Eun.
Je crois que je vais avoir besoin d'un remorquage.
— L'airbag ne s'est pas déclenché ? — Il y a quelqu'un à l'intérieur.
(Chauffeur de taxi 3)
Très bien. Revenez directement.
(Épisode 4)
- Oui, garez-vous tout droit. - Au travail !
Très bien. Entrez directement.
D'accord.
Le suivant.
Reculez, je suis en train de le vaporiser.
Plus loin en arrière.
Chauffeur Kim Do Gi.
Cette voiture a été inondée.
- Une voiture inondée ? - Une voiture inondée de niveau trois...
avec son moteur immergé.
Avec un niveau trois, il peut caler subitement sur l'autoroute...
ou échouer et provoquer un accident majeur, comme celui-ci.
Cette voiture n'aurait jamais dû être mise sur le marché.
C'est en gros une bombe à retardement sur roues.
Il n'y a pas que les enfants. D'innombrables personnes dans la rue auraient pu être blessées.
Comment savoir si une voiture a été inondée ?
Il existe plusieurs façons de vérifier si une voiture a été inondée.
Lorsque vous tirez complètement la ceinture de sécurité,
La présence de traces d'eau boueuse est un signe d'alarme.
- C'est propre. - Remplacez les quatre courroies.
— Avec des exemplaires usagés. — Compris.
Salut Choi.
Mais que se passerait-il s'ils remplaçaient les courroies ?
Vous pouvez également vérifier cela.
Il suffit de vérifier à l'intérieur du couvercle. En général, ils ne nettoient pas à cet endroit.
- Nettoyez les interstices avec un coton-tige. - Garez-vous, prenez les cotons-tiges.
— Oui, monsieur. — Et s'ils ont nettoyé ça aussi ?
Il existe encore un moyen de le savoir.
Vous pouvez vérifier la présence de boue à l'intérieur du joint d'étanchéité en caoutchouc.
- Pas de boue ici. - Remplacez tous les joints d'étanchéité.
Et s'ils les remplaçaient par des neufs ?
Vous pouvez vérifier l'étiquette du modèle ou l'état des fusibles.
- Avez-vous modifié cela ? - Je n'y ai pas touché.
Remplacez les boîtes à fusibles de ces deux voitures par ici.
Commencer.
Très bien, soyez minutieux. Vérifiez cela aussi, d'accord ?
J'ai compris.
Je l'ai trouvé.
Ça doit être ici.
Il y a une tache de boue ici.
Zut, on a raté ça !
S'ils sont prêts à aller aussi loin pour cacher qu'une voiture a été inondée,
Alors ce sont eux le vrai problème, pas la voiture.
Je ne comprends toujours pas. Tout ce tracas pour une voiture inondée ?
Car s'ils parviennent à tromper quelqu'un en lui faisant acheter un seul exemplaire,
Ils ont la possibilité de réaliser un profit énorme.
L'argent est important, certes, mais enfin ! Des gens pourraient mourir dans un accident.
Quiconque vend ces voitures inondées devrait être arrêté et noyé.
Légalement, une voiture aussi endommagée par les inondations aurait dû être mise à la casse.
Mais qu'il soit installé sans gêne sur un terrain aussi vaste...
Cela signifie qu'il doit exister un réseau illicite pour acquérir ces voitures.
Je vais commencer par vérifier les véhicules transportés...
qui allait et venait de Noblesse.
Tiens, débarrasse-toi de ça.
— Ça vient d'une voiture inondée. — Vous avez raison.
Bonté.
Merci.
J'ai entendu dire que tu n'étais pas rentré chez toi depuis des jours.
J'ai envoyé un SMS.
Je leur ai dit que j'avais besoin de prendre l'air pendant quelques jours.
Votre femme et Ji Eun sont très inquiètes.
C'est juste que je...
Je n'ai pas encore la confiance nécessaire pour affronter ma famille.
Te voilà encore à dire le contraire de ce que tu ressens.
Vous voulez dire que vous avez hâte de les voir, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Ma femme et Ji Eun...
Ils me manquent tellement.
Tenez bon encore un peu. On s'occupe de tout.
Je n'aurais jamais imaginé que vous feriez ce genre de travail, Monsieur Jang.
Et dire que nous travaillons ensemble depuis plus de dix ans !
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous le dire plus tôt.
Je suis sûre que vous aviez vos raisons. Vous n'avez pas à vous excuser.
C'est moi qui devrais m'excuser...
et reconnaissant.
Ah oui.
Ici.
Cette voiture importée est immatriculée à votre nom, Conducteur Oh.
J'ai transféré la propriété à mon nom.
De quoi parles-tu?
Pourquoi ferais-tu cela ?
Salut, y a-t-il une règle qui m'interdit de conduire une voiture de luxe ?
Je m'occupe de tout, alors ne vous inquiétez pas.
Tu te souviens quand un type a piqué une crise...
et la révocation de son permis ?
Combien le patron a-t-il payé pour ça ?
Le patron l'a probablement acheté pour 1 000 dollars.
C'était 1 000 dollars ?
Mais nous l'avons vendu pour 100 000 dollars.
C'est exact.
Il a multiplié sa mise par 100.
Notre patron est vraiment le meilleur.
Allez, travaille dur. Peut-être qu'un jour tu pourras être comme le patron.
Chauffeur Kim Do Gi, avez-vous entendu ça ?
Ils ont multiplié leur mise par 100 grâce à Driver Oh.
Alors on leur reprendra, cent fois plus.
J'ai appelé partout,
et il semble qu'il n'y ait rien qui vaille la peine d'être acheté...
pour les licences de taxi individuelles aujourd'hui.
— Et les forums en ligne ? — Je ne les ai pas encore consultés.
Vous devriez configurer des alertes par mots-clés pour les voir immédiatement.
— D'accord. — Mais vous devriez continuer…
Un voyage d'affaires d'abord.
Un voyage d'affaires ? Où ça ?
Les pluies torrentielles du week-end dernier ont fait quatre morts...
et ont déplacé 8 000 habitants.
Les recherches policières se poursuivent...
pour les deux personnes toujours portées disparues...
À l'endroit inondé, où des gens sont morts ?
C'est tout ce que vos fichus yeux peuvent voir ?
Tu ne gagneras jamais d'argent réel.
Que voulez-vous dire, monsieur ?
— J'ai vu sept voitures d'un seul coup d'œil. — Sept voitures ?
- Oh là là ! - Appelez un transporteur de véhicules.
— Oui, monsieur. — Ça fait sept, c'est bien ça.
Allons laver ces voitures.
Continuez comme ça.
Ce lot est vraiment excellent.
Nous avons des voitures allemandes, des voitures américaines,
et même une voiture britannique.
C'est une belle prise. Que demander de plus ?
— Allez voir ça. — Merci.
Nous ne nous voyons que lorsqu'il y a une inondation.
En revanche, se retrouver pour travailler, c'est ce qui nous plaît.
— Combien en avez-vous ramené au total ? — Oh là là, quelle impatience !
Suite à votre appel, Monsieur Cha, j'en ai trouvé quelques-uns sans couverture complète.
J'en ai récupéré sept au total. Tenez, regardez.
Vous avez rassemblé une jolie petite collection.
Voilà comment ils se sont procuré ces voitures inondées.
En rachetant les voitures qui arrivent à la casse ?
Les voitures inondées sont généralement déclarées épaves par l'assurance puis mises à la casse.
Mais ils recherchent des voitures inondées sans assurance tous risques.
C'est pourquoi la vérification des antécédents d'inondation n'a rien révélé.
Sans assurance, il n'y a aucune raison de déclarer les dégâts causés par l'inondation.
Ensuite, les personnes qui achètent les voitures chez le concessionnaire...
Ils n'auraient absolument aucune idée de ce qu'ils achètent, n'est-ce pas ?
Ils finiront par le découvrir...
après que la voiture les ait lâchés.
Maintenant, vous devez me payer.
Si nous avons terminé ici, allons-y.
(Les véhicules mis au rebut doivent être radiés.)
(À déposer auprès de votre mairie ou de votre préfecture.)
(Nous pouvons nous charger de la radiation pour vous.)
(Bureau de la casse)
Allez, TG. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qui est là ?
Hé, j'en veux aussi !
Allez, sors. Arrête de te cacher.
Hé.
Qui es-tu?
Vous avez utilisé les papiers de mise au rebut du véhicule pour transférer la propriété.
J'ai demandé : qui êtes-vous ?
De quoi parles-tu?
Lavons-les et confions-les à un bon foyer.
Il suffit que tout se déroule sans accroc pendant un mois, c'est tout.
Oui Monsieur.
La voiture tout à gauche est un modèle familial populaire.
Soyez donc particulièrement vigilant. L'airbag passager s'est déclenché.
Remettez-le à l'intérieur...
— Et réparez ça, Monsieur Yoo. — L'airbag ?
Faites une couture nette et propre.
Mais si je fais ça, l'airbag ne se déclenchera pas en cas d'accident.
C'est vous qui allez la conduire ?
— Non. — Alors pourquoi cela vous importe-t-il ?
Ensuite, je le recoudrai soigneusement.
- Salut. - Oui ?
Efface ce sourire de ton visage.
Monsieur.
Il s'agit de ces documents...
Je n'arrivais pas à comprendre les titres, alors j'ai décidé de me pencher sur la question.
Il s'avère que toutes les voitures que nous avons achetées à la casse hier...
ont déjà été radiés.
Êtes-vous sûr d'avoir bien vérifié ?
J'ai vérifié moi-même chaque numéro VIN.
(Salaud de Cheongju)
Ce crétin.
Si tu vis dans le caniveau, tu finiras par être un déchet du caniveau.
(20h, consultation juridique pour les voyous)
Terminez la préparation des voitures et laissez-les tranquilles.
Nous sommes en train de les transformer en voitures fantômes.
Oui Monsieur.
D'accord. Dis simplement que tu ne te souviens pas. Point final.
Byeong Jin, merci beaucoup.
Tu te souviens de la fille dont je t'ai parlé ?
Elle porte plainte pour viol.
Tu dois faire plus attention, imbécile.
Byeong Jin, mon pote, était parti faire un tour en voiture...
avec sa petite amie,
et il a fini par frapper quelqu'un.
— Il jouait à Grand Theft Auto ? — Qu’est-ce que tu as dit ? Espèce d’abruti !
Oui.
Comment va la victime ?
La victime ?
Mort ou vivant ?
Ils sont vivants.
D'accord, donc ils sont vivants.
Alcool?
— De l'alcool ? — Vous étiez ivre ?
Un peu. Deux bouteilles de whisky.
Deux bouteilles de whisky ?
Hé, deux bouteilles, ce n'est pas « peu ».
Ne sortez pas de la voiture. Rendez-vous au magasin de proximité le plus proche.
Va acheter une bouteille de soju...
et buvez-le là où vous pouvez être clairement vu par les caméras de sécurité.
— Ça te sortira d'affaire pour conduite en état d'ivresse. — Tu lui dis de boire encore plus ?
Cinq minutes plus tard, signalez l'accident à votre assurance.
S'ils portent plainte, présentez simplement des excuses très sincères.
Compris. Merci, monsieur.
Comment diable sais-tu tout ça ?
Hé ! Ce crétin !
Byeong Jin est avocat.
Ancien avocat.
D'accord!
Réglons le loyer de ce mois-ci !
- C'est bon ! - Tout de suite !
C'est 50 000 dollars.
- Oh là là, dépêche-toi. - Dépêche-toi.
Cet endroit a l'air super cher.
Je parie qu'ils mangent de la nourriture chère là-dedans. Ces crétins !
N'est-ce pas?
Pourquoi les malfaiteurs choisissent-ils toujours des endroits sans caméras de sécurité ?
(Taxi de luxe)
J'y vais.
— Ah, c'est ce que vous vouliez dire. — À plus tard.
Je dois me couvrir le visage.
— Vous avez bien un plan, n'est-ce pas ? — Non, pas vraiment.
— Alors pourquoi êtes-vous entré ? — J'avais le pressentiment qu'il y avait quelque chose.
— Une intuition à propos de quoi ? — Je ne sais pas. Tu as une idée ?
— Non ! Je te suivais. — Hé, petit...
Tu aurais dû nous dire de ne pas y aller, espèce de morveux !
Hé, qu'est-ce que j'ai fait ?
Un peu de respect ! Tu ne vas pas lâcher prise ?
— Non ! Lâche-moi en premier ! — Je vais compter jusqu'à trois. Un.
Deux. Deux et demi, deux et trois quarts !
Trois ! Hé ! J'ai dit trois, alors pourquoi tu n'as pas lâché prise ?
Qu'est-ce qui te prend ? J'ai dit trois, espèce de petit con !
Ce n'est pas la première fois que je tente quelque chose. Je savais que tu essaierais quelque chose.
- Quoi ? Mais enfin, espèce de... - Qui êtes-vous ?
Désolé. Il semblerait que nous ayons choisi la mauvaise pièce pour nous disputer.
On ira se battre ailleurs. Bonne soirée.
Dégage ! Espèce de petit morveux !
Ces idiots.
Hé, à votre santé !
- Buvez ! - Buvez !
On a bien travaillé, n'est-ce pas ?
Go Eun, tu as une vue dégagée ?
Eh bien, je vois à peine.
Quelqu'un aurait besoin d'une voiture fantôme ces temps-ci ?
Oui. Il m'en faut environ trois.
Trois?
Je peux vous procurer ces trois-là.
Byeong Jin, nous en avons besoin aussi !
N'hésitez pas à me dire si vous en avez besoin.
Je peux tout organiser pour vous.
Hé, on est tous de bonne humeur, alors prenons une photo de groupe !
Prends-le !
Il met vraiment en circulation des voitures qui n'ont rien à y faire.
Cet homme ne se soucie que de l'argent. Il n'a aucun respect pour la vie humaine.
Regardez ce qu'il a fait au chauffeur Oh.
Il n'a pas seulement falsifié son permis. Il lui a aussi vendu une voiture de luxe...
juste pour le saigner à blanc.
Je suppose qu'il est temps d'agir comme si nous avions de l'argent à jeter par les fenêtres.
Nous avons un large choix de voitures. Nous avons celle-ci, et celle-là...
— Monsieur Yoo, faites-lui visiter les lieux. — Par ici, monsieur.
Salut, fashionista !
Bonjour.
On dirait que vous êtes ici pour échanger la voiture que vous avez achetée la dernière fois.
Vous n'avez visiblement pas lu le contrat très attentivement, mon ami.
Je ne suis pas là pour échanger la voiture.
Et ensuite ?
- Vous voulez un remboursement ? - Non.
Je suis ici pour acheter une voiture.
Vous voyez, je...
Je viens d'avoir une nouvelle copine,
et, surprise,
Je veux lui offrir une voiture d'occasion.
Oh là là, regardez-moi ça !
Tu es un vrai romantique, n'est-ce pas ?
Sans amour, je ne peux pas continuer
Franchement, il n'y a pas de meilleure surprise qu'une voiture, pas vrai ?
Tu le sais. Bon, recommande-m'en un bon.
Rien que pour vous,
Je vais vous recommander un vrai tueur.
Très bien, celui-ci. Le rouge.
C'est tranchant.
- Elle est super belle. - Oh, une voiture de rêve ! Je l'adore.
Attends, tu ne devrais pas...
- Quelle facilité ! - Oh là là, c'est cher !
Celui-ci est fichu lui aussi.
Il a disparu.
Encore une voiture inondée de niveau trois.
Il a dit qu'il me vendrait une voiture "de compétition",
Et je suppose qu'il ne mentait pas.
À votre avis, que pensent-ils de moi ?
Vous achetez ce qu'ils vendent.
Ils doivent te prendre pour une personne facile à manipuler.
Je suppose que je vais devoir en acheter un autre.
Ils seront ravis de vous revoir, chauffeur Kim Do Gi.
Non.
Je vais en acheter un ailleurs.
Quoi?
Chérie, cette voiture a très peu de kilomètres au compteur.
Et le prix est plutôt bon. On devrait l'acheter ?
C'est parce qu'il a été impliqué dans un nombre incalculable d'accidents.
Si vous regardez attentivement ici,
Le pare-chocs est d'une couleur légèrement différente.
Ils ont tout simplement beaucoup de voitures. Franchement, la plupart sont en mauvais état.
Que diriez-vous si je vous recommandais une excellente voiture de notre concession ?
Excusez-moi.
Que croyez-vous faire devant notre terrain ?
Ils avaient simplement quelques questions.
Zut, j'ai failli en braconner un.
Celui-ci est arrivé hier, tout frais sorti du parc.
- Regarde toutes ces courbes ! - C'est pas du gâteau ?
L'amour qui s'élève si haut
Très bien. J'aime beaucoup celui-ci.
Veuillez m'en recommander un bon.
Mais qu'est-ce qui lui prend à ce type ?
Il a acheté une autre voiture d'occasion ?
Allons. Êtes-vous sûr d'avoir bien vu ?
Je suis sûre que c'était ce pauvre type. C'était un cadeau pour sa copine.
Mais il vient tout juste d'acheter une voiture chez nous.
Cela ne paraît-il pas un peu étrange ?
Maintenant que vous le mentionnez.
Ce type achète des voitures bien trop souvent, vous ne trouvez pas ?
Il y a clairement quelque chose qui cloche.
C'est un client fidèle. Tant mieux pour nous. Qu'y a-t-il d'étrange ?
Ce n'est pas comme s'il les rachetait en camionnette.
N'en faites pas toute une histoire pour rien.
Allez Eun.
Préparez-moi un porte-voitures.
Oui, monsieur. Bien sûr. Merci.
Allons-y.
Un porte-voitures ?
Chef!
Ce type, un vrai fainéant, conduit un transporteur de voitures et achète des voitures d'occasion.
Il les a chargés sur un porte-voitures ?
Oui. Les autres voitures d'occasion qu'il avait achetées chez d'autres concessionnaires y figuraient également.
Plus j'y pense, plus je repense à ce bon à rien,
Plus les choses ne collent pas.
Il n'a même pas pris la peine de vérifier l'état des voitures.
Et il n'a jamais essayé de marchander.
Ce faible est là.
Pour acheter une voiture.
Pourquoi?
Encore?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ma copine et moi avons rompu.
Tu as rompu avec ta copine,
Vous êtes donc venu acheter une voiture d'occasion ?
J'ai l'impression de conduire une voiture neuve...
ça me remontera le moral.
Vous avez des recommandations ?
Celui-ci... Oh là là.
Mon Dieu. Je suis vraiment désolée.
Pourriez-vous m'aider à ramasser ceci ?
(Ceci certifie le transfert de propriété.)
(Kim Do Gi)
Tout est prêt, n'est-ce pas ?
Attendez une seconde.
Très bien, merci. Allez-y, comptez-le.
Nous avons quasiment terminé, mais...
Vous n'avez pas payé la valeur résiduelle de 7 000 dollars.
- Valeur résiduelle ? - Elle doit être payée en espèces.
Sinon, nous pouvons tout simplement annuler l'accord.
C'est exact. Exactement, la valeur résiduelle.
C'est exact. J'avais complètement oublié.
D'accord. Un chèque vous convient ?
Comptez-le.
Et ne vous inquiétez pas, les numéros de série sont tous uniques.
Merci. Bonne journée.
Prends soin de toi.
Bien. Une dernière chose.
La clé de la voiture.
C'est à moi maintenant. Bonne journée.
C'est ma voiture !
Mais ce faible...
Je parie qu'il ne sait même pas ce qu'est la valeur résiduelle.
Regardez-le. Il se fiche complètement du prix.
- Qu'est-ce que c'est que ça ? - Merci !
Prenez la clé de la voiture.
Où diable va-t-il ?
D'accord.
Approchons-nous un peu.
Parfait.
Tout est à moi !
Le voilà.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Veuillez saisir le code à quatre chiffres.
Cinq, deux, huit, trois. Voilà.
— Merci. Merci beaucoup. — Qu'est-ce que c'est ?
- C'est de l'argent, non ? - C'est ça.
Au revoir. Je reviendrai pour en savoir plus.
Cacher.
(Sortie)
Il est temps d'en marquer un autre.
Il a du talent.
Il va chez les concessionnaires de voitures d'occasion et achète des voitures.
On dirait qu'il les accumule tous ici.
Les voitures qu'il nous a achetées sont là-bas aussi.
- Où ça ? - Juste là.
Ah, je vois.
Voyons voir.
Des voitures d'occasion, un porte-voitures, et...
amour?
Bon sang, je n'arrive pas à comprendre ce que ce crétin manigance.
Peut-être qu'il collecte des voitures d'occasion pour les exporter ?
Allons donc ! Quel imbécile achète des voitures chez un concessionnaire pour les exporter à perte ?
Et si...
Il achète toutes ces voitures pour faire du trafic de drogue ?
La curiosité me tue.
Mais qu'est-ce qui lui prend, à ce bon à rien ?
Quoi ? Des gens ?
Tiens, tiens. Regarde ces yeux curieux.
Le fait qu'ils m'aient suivi jusqu'ici si rapidement...
ce qui signifie qu'ils doivent mourir d'envie de savoir pourquoi.
— Ce n'est pas seulement eux. Je suis curieux. — Moi aussi.
Vous pouvez au moins nous le dire, non ?
Je l'ai peut-être construit, mais je n'en sais rien. À quoi sert cet engin, au juste ?
- Curieux ? - Oui.
Désespérément.
Vendre les voitures.
- Quoi ? - Quoi ?
Avez-vous compris ce que le chauffeur Kim Do Gi vient de dire ?
— Non. Devrais-je le gifler et lui demander ? — Quoi ?
Qui frappe qui ?
Le chauffeur Kim Do Gi. Il va me renverser.
Alors peut-être qu'il aura pitié de moi et qu'il parlera, non ?
Ça pourrait marcher. Fais un sacrifice pour l'équipe.
Bonté.
Veuillez saisir votre code à quatre chiffres.
Veuillez réessayer.
Si vous ne connaissez pas le code, passez à la suite.
Arrête de le frapper et passe à autre chose.
La prochaine fois que ce pauvre type viendra acheter une voiture,
Nous devons avoir une petite conversation avec lui.
Oui Monsieur.
Zut !
(Entrée piétonne)
Bonjour.
Il est très pressé. Tu lui as beaucoup manqué, conductrice Kim.
Oui, peut-être que je lui ai tellement manqué qu'il s'est mis en colère.
J'ai l'impression qu'ils ne vont pas me vendre une voiture aujourd'hui comme ça.
Cela ne rend-il pas les choses un peu dangereuses ?
Je dois absolument acheter chez eux une dernière fois.
Tout ira bien.
Bonne nouvelle à tous !
Figurez-vous que j'ai une nouvelle copine !
Recommandez-moi un modèle qui offre une conduite vraiment souple.
Vous voulez une conduite tout en douceur ? Je vous trouverai le modèle parfait.
Pas mal, non ? Une voiture de compétition, hein ?
— Laissez-moi jeter un coup d'œil. — Non, vous ne pouvez pas.
Tu es un petit coquin.
Il doit y avoir un malentendu.
Un malentendu ?
Oui. Je n'ai rien fait de mal.
— Tu crois que tu n'as rien fait de mal ? — Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
Votre problème est...
Tu es vraiment très antipathique, espèce de petit con.
— Je le suis ? — Oui.
Quoi ? Ce n'est pas possible.
Cela me paraît inquiétant.
Attends, tu vas me frapper ?
Tu n'as pas besoin de me frapper. Je te dirai tout.
Posez-moi n'importe quelle question !
Pourquoi achetez-vous toutes ces voitures d'occasion ?
Je ne vous le demanderai qu'une dernière fois.
Oh non. Inutile de poser la question une deuxième fois.
JE...
J'ai réussi à séduire une vraie mauviette.
- Facile à manipuler ? - Oui. Si j'achète une voiture d'occasion,
Il ajoute dix pour cent au prix d'achat...
et me le verse à titre de commission.
Dix pour cent ?
Oui.
Voilà pourquoi vous ne vous souciiez pas des prix et que vous continuiez à acheter.
Puisque je suis remboursé pour tout.
Que compte-t-il faire de toutes ces voitures ?
Ça, je ne suis pas sûr.
Est-ce qu'il les exporte ou quelque chose comme ça ?
C'est peut-être ça ?
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas !
Il a probablement trouvé un acheteur facile à satisfaire.
Monsieur, vous devriez jeter un œil à ce contrat.
C'est...
Il a signé un contrat pour 100 voitures.
Zut ! Je n'en ai réussi à en obtenir que 30 pour l'instant.
Je dois atteindre les 100 rapidement.
Si vous en avez besoin d'autant, pourquoi les acheter un par un plutôt que tous en même temps ?
Parce que cela paraîtrait suspect, n'est-ce pas ?
Conduire un camion porte-voitures pour les acheter un par un, ce n'est pas suspect ?
Je n'y avais pas pensé.
Il vous manque donc encore 70 voitures.
Tu veux rentrer chez toi, n'est-ce pas ?
Excusez-moi?
Oui.
Ensuite, tu vas faire un petit boulot avec moi.
D'accord.
Pourriez-vous desserrer ceux-ci ? Ils sont trop serrés.
Ça fait mal.
Mais si nous nous mêlons de ce type,
Êtes-vous sûr que nous n'aurons pas d'ennuis ?
Il ne nous reste plus qu'à vendre les voitures.
Même si quelque chose tourne mal, ce type influençable est lié par le contrat,
Nous n'avons donc rien à craindre.
Nous avons un total de 36 voitures disponibles immédiatement.
Trente-six ?
Dois-je préparer les contrats pour chacun d'eux ?
Trente-six voitures. Plus les trente que ce crétin a prises.
Cela signifie qu'il nous reste encore de la place pour 34 personnes.
Allez-vous les acheter chez d'autres concessionnaires ?
C'est dur.
Je sais. Après votre excellente coopération,
Ils ne vous détacheront même pas. Ce sont vraiment des crétins.
Combien de voitures avez-vous dit qu'ils avaient en stock ?
Trente-six.
Il est donc temps pour nous aussi de nous préparer à vendre.
D'accord. J'ai également tous les contrats en règle.
J'ai fini aussi.
Publiez-le maintenant.
La compagnie de taxis près de chez moi.
Je vais tout vous révéler sur cette inondation catastrophique.
Hé!
Vroum !
(Poste)
(Nouveau message contenant un mot-clé détecté)
(Mots-clés : Inondation, submergé)
Une canalisation a éclaté à la compagnie de taxis en face de chez moi. C'est une inondation.
C'est le chaos total. Et c'était mon jour de grasse matinée !
mais je continuais à entendre du bruit,
Alors j'ai regardé par la fenêtre et j'ai été choqué.
Toutes les voitures sont sous l'eau.
La compagnie de taxis a disparu. Elle est submergée.
Donc maintenant, il ne nous reste plus qu'à attendre que ce type morde à l'hameçon ?
Je n'aime pas beaucoup attendre.
— Ça me rappelle de mauvais souvenirs. — C'est vrai.
(Pourriez-vous m'indiquer l'adresse de la compagnie de taxis ?)
Il semblerait que nous n'aurons pas à attendre du tout.
(J'aimerais apporter mon aide personnellement.)
Chauffeur Kim, ils demandent notre position. Que dois-je leur dire ?
Pourriez-vous transmettre un message à M. Jang de ma part ?
Dites-lui que c'est une bonne journée pour prendre un verre.
Mon Dieu.
(Activité suspendue)
Mon Dieu, regardez tout ça !
De l'argent, de l'argent
C'est parfait. Un véhicule adapté aux inondations de niveau 3.
Qui est là ?
Nous ne sommes même pas ouverts. Pourquoi êtes-vous là ?
Êtes-vous un cambrioleur ?
Juste au moment où je me sentais seul et désolé,
Je suis même content de voir un cambrioleur.
Entrez.
- Êtes-vous le propriétaire ? - Le propriétaire ?
Le propriétaire d'une entreprise ruinée ? Certainement pas moi.
Et si on prenait un verre ensemble ?
Attendez.
Vous voulez dire que vous voulez acheter...
Tous nos taxis inondés ?
Après tout,
Si vous mettez ces voitures à la casse, vous ne recevrez que 900 dollars par voiture.
pour un total de seulement 27 000 dollars, n'est-ce pas ?
Mais à partir de là,
une fois pris en compte les frais de remorquage, les formalités administratives et les frais de radiation,
L'argent que vous empocherez réellement sera quasiment inexistant.
Vous n'avez pas tort, mais...
Que diriez-vous de ceci ? Je prendrai même en charge tous les frais annexes.
et je vous paierai 1 200 dollars pour chaque voiture.
Que dites-vous?
Dans ce cas...
Commençons par établir un contrat.
Le contrat... Attendez une seconde.
— Le formulaire de contrat… — Je vous paierai sur place.
J'ai besoin des voitures au plus vite.
Merci.
Très bien, continuez. Oui, vous êtes bon.
OK, arrêtez !
Très bien, c'est bon.
Le contrat est signé, alors qu'ils se mettent au travail maintenant.
Compris. On va se tuer à la tâche toute la nuit.
Attendez!
Quoi?
Attendez une seconde.
Quand paierez-vous les 500 000 dollars restants ?
pour la valeur résiduelle ?
Je préfère payer en espèces, soit dit en passant.
C'est absurde ! Ça ne figure pas dans le contrat.
Ce n'est pas dans votre exemplaire du contrat ?
Parce qu'elle est juste ici, dans la mienne.
Si vous glissez cette disposition spéciale juste ici,
Votre sceau est apposé clairement ici.
Si vous alliez vous y opposer,
Vous auriez dû utiliser un sceau inter-pages.
J'imagine que la faillite vous a fait perdre la tête.
Choi !
Vous avez un Choi. Nous avons un Kim.
Kim.
N'est-ce pas une proie facile ?
Pourquoi ce faible sort-il de là ?
Que se passe-t-il?
Je crois que c'est fini pour nous.
Tout le monde va bien ?
Tu veux rentrer chez toi, n'est-ce pas ?
Ensuite, tu vas faire un petit boulot avec moi.
D'accord.
Alors, vous aviez prévu de m'escroquer dès le départ ?
Oh là là, c'est un peu dur.
Surtout après vous avoir vendu tant de voitures d'occasion.
Par nostalgie, je ne peux pas annuler le contrat.
mais je peux vous proposer un échange.
Un échange ?
Ils sont neufs, donc ils sont un peu plus chers.
Mon Dieu !
(Taxi arc-en-ciel)
Allez.
C'est incroyable.
Choi !
Qu'est-ce que tu regardes ? Prends le contrat !
Qu'est-ce que tu es?
- Allez Eun. - Zut.
Moi aussi j'ai appris la boxe, espèce d'abruti !
Tisse, tisse, un, deux.
Oh là là !
Ne me dites pas que c'est déjà fini.
De quoi parlez-vous ? Nous sommes juste venus pour nous amuser !
S'il vous plaît aidez-moi!
De quoi parles-tu?
Je ne suis qu'un vendeur de voitures.
Alors, vous achetez ou pas ?
Byeong Jin. C'est drôle que tu en parles.
Je connais des gars qui rêvent de conduire des supercars.
— J'allais justement t'appeler. — Rassemble tous tes hommes.
Pardon ? Je crois que je n'ai pas bien compris.
Je vous laisse conduire des supercars pendant un an, gratuitement.
Alors rassemblez tout le monde et dites-leur de se réunir immédiatement.
Oui, monsieur. Je m'en occupe.
Tu t'es attaqué aux mauvaises personnes.
Zut !
Byung Jin !
Je leur ai dit qu'ils pouvaient conduire gratuitement, et ils sont arrivés en courant comme des chiens errants.
Byeong Jin, où est-il, celui qu'on est en train d'enterrer ?
Qui est-ce?
(Taxi de luxe)
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Attrapez ce crétin ! Attrapez-le !
Ces idiots sont même incapables de prendre un taxi.
Waouh ! Ça roule vraiment vite !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Zut alors !
Chauffeur Kim Do Gi, vous êtes à quelle distance ?
J'y suis presque.
Je t'ai eu.
- Hé, bloquez d'abord les sorties ! - Oui, monsieur !
- Où est-il ? - Déplacez-le !
Étaler!
Les gars, vous n'avez pas envie de conduire des supercars ?
- Fouillez tous les recoins ! - Sortez !
- Oui, monsieur ! - Dans tous les coins !
Arrêtez-le !
Merci d'avoir pris la peine de les apporter ici.
Vous m'avez fait économiser beaucoup sur les frais de livraison.
Frais de livraison ?
C'était la livraison la plus facile de tous les temps.
Tu aurais pu te garer un peu plus proprement, quand même.
Je suppose que vous êtes tous complètement cinglés.
Grâce à votre coopération, tout ce travail s'est déroulé beaucoup plus facilement.
Les déplacer tous moi-même aurait été difficile.
Le contrat stipulait que vous échangeriez vos voitures neuves contre ces supercars.
Des voitures neuves ?
Vous n'avez visiblement pas lu le contrat très attentivement.
Qu'est-ce que vous attendez tous ?
Tuez ce crétin !
Espèce de salaud !
Espèce d'abruti.
— Vous êtes entré ici volontairement. — Mais vous n'en sortirez pas.
Espèces de petits voyous.
Mon Dieu !
Où sommes-nous?
Hé, qu'est-ce que c'est là-bas ?
Je te donne une dernière chance.
Si vous admettez vos erreurs, même maintenant,
et promettez d'indemniser vos victimes,
Alors je pourrais bien reconsidérer ma position.
— Écrase-le ! Vas-y ! Appuie sur l'accélérateur ! — Écrase-le !
Et si vous y réfléchissiez tous ?
Crève, espèce d'abruti !
Faites demi-tour ! C'est une impasse !
Cette voiture dans laquelle vous êtes… Elle ne vous semble pas un peu familière ?
— Patron ! — Qu'est-ce que c'est ?
Voici l'une des voitures de notre parc.
— C'est une de nos voitures endommagée par les inondations. — Quoi ? Vous êtes sûr ?
C'est moi qui ai cousu l'airbag de cette voiture !
Arrêtez la voiture immédiatement !
— Arrête la voiture, espèce d'abruti ! — Les freins ne fonctionnent pas !
Vous n'auriez jamais pensé la conduire, n'est-ce pas ?
- Tournez la voiture ! Freinez ! - Les freins !
J'ai dit : arrêtez la voiture !
Hé, espèce d'abruti !
- La pédale ne fonctionne pas ! - Appuie dessus à fond !
Maintenant, vous allez pouvoir en faire l'expérience par vous-mêmes...
Ce que ça fait de conduire une bombe à retardement.
(Taxi de luxe)
Non!
Assurez-vous de finir votre déjeuner.
D'accord, je le ferai. Je sors.
- Conduis prudemment. Ji Eun, fais attention. - D'accord.
Papa.
C'est ça!
Tenez, prenez ceci pendant que vous travaillez.
Vous devez avoir mal aux genoux à force de rester assis toute la journée.
Notre fille est si attentionnée.
Puisque ma douce fille veille sur moi,
Je me sens déjà revigoré.
Je suis le meilleur, n'est-ce pas ?
Conduis prudemment, et à plus tard !
Ji Eun.
Oui?
TSA.
- TSA. - « TSA ? » Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quelle est la blague entre nous ?
Encore une journée sans incident.
À plus tard.
(Encore une journée sans incident)
D'accord.
Véhicule 5283, fin de service.
Excellent travail.
Vous avez tous fait un excellent travail.
- Ah oui, c'est vrai. - Oui ?
Si nous reprenons nos activités comme d'habitude demain,
Nous devons nettoyer tous les taxis que nous avons délibérément salis.
Le vrai travail ne fait que commencer pour nous, n'est-ce pas ?
- Je vais t'aider. - Moi aussi.
Nous devrions tous participer.
- Je suppose qu'on est de retour au train-train quotidien. - Oui, monsieur.
Regardez le persillage de cette viande.
Ça fait combien de temps qu'on n'a pas mangé de bœuf coréen ?
Passez-moi votre assiette.
Voilà de quoi commencer. J'en apporterai plus.
Chauffeur Kim Do Gi, venez ici avant que le chef Choi ne mange tout !
Ça fait mal. Je n'en ai eu que trois pour l'instant.
— Déjà ? Je n'en ai goûté qu'un morceau. — Il va falloir passer à la vitesse supérieure.
Allez, Do Gi, dépêche-toi et assieds-toi.
D'accord.
- Dépêchez-vous ! - Le voilà.
— Allez, prenez-en. — D'accord. On trinque ?
Oui!
- Bravo pour ce travail bien fait ! - À la vôtre !
- À votre santé ! - À votre santé !
(Réparation de montres)
(Ne meurs pas. Vengez-vous.)
Je vais tous les tuer.
(Nous tenons à remercier Yoon Si Yoon pour sa participation spéciale.)
(Chauffeur de taxi 3)
Vous plaisantez ? Cinq mois pour meurtre ?
Il y a quinze ans.
J'ai lancé le service de taxis de luxe grâce à Dong Su.
Min Ho.
Dong Su, c'est moi. Tu ne me reconnais pas ?
Il nous faudra donc agir plus vite. Avant que ses souvenirs ne s'effacent complètement.
Voyons voir comment Im Dong Hyeon réagira à l'arrivée de Park Min Ho.
Qui se moque de moi ?
Park Min Ho... Est-il vraiment mort ?
Vous êtes sûr qu'il a été enterré pour de bon, n'est-ce pas ?